1. gis_url.test.URL.redirectURL()
5. click(findTestObject("Page_Streetlogix/img_Search_rail-icon"))
9. delay(5)
13. pci = getText(findTestObject("Object Repository/Page_Streetlogix/h6_Pavement Average Condition 58"))
17. pciAvg = pci.replaceAll("[^0-9]", "")
21. avgPCI = database_keywords.test.Database_Keywords.getAveragePCI()
25. println(avgPCI)
29. verifyMatch(pciAvg, avgPCI, false)
33. milespci = getText(findTestObject("Object Repository/Page_Streetlogix/p_Total Length 2,148 miles"))
37. pciMiles = milespci.replaceAll("[^0-9]", "")
41. totalMilesPCI = database_keywords.test.Database_Keywords.getPavementMiles()
45. verifyMatch(pciMiles, totalMilesPCI, false)
49. backlogPCI = getText(findTestObject("Object Repository/Page_Streetlogix/p_Total Backlog  1,189,007,890"))
53. pciBacklog = backlogPCI.replaceAll("[^0-9]", "")
57. totalBacklogPCI = database_keywords.test.Database_Keywords.getPavementBacklog()
61. verifyMatch(pciBacklog, totalBacklogPCI, false)
65. click(findTestObject("Object Repository/Page_Streetlogix/circle"))
69. delay(5)
73. sci = getText(findTestObject("Object Repository/Page_Streetlogix/h6_Sidewalk Average Condition 54"))
77. sciAvg = sci.replaceAll("[^0-9]", "")
81. avgSCI = database_keywords.test.Database_Keywords.getAverageSCI()
85. verifyMatch(sciAvg, avgSCI, false)
89. milesSCI = getText(findTestObject("Object Repository/Page_Streetlogix/p_Total Length 1,868 miles"))
93. sciMiles = milesSCI.replaceAll("[^0-9]", "")
97. totalMilesSCI = database_keywords.test.Database_Keywords.getSidewalkMiles()
101. verifyMatch(sciMiles, totalMilesSCI, false)
105. backlogSCI = getText(findTestObject("Object Repository/Page_Streetlogix/p_Total Backlog  222,017,072"))
109. sciBacklog = backlogSCI.replaceAll("[^0-9]", "")
113. totalBacklogSCI = database_keywords.test.Database_Keywords.getSidewalkBacklog()
117. verifyMatch(sciBacklog, totalBacklogSCI, false)
121. closeBrowser()