1. gis_url.test.URL.redirectURLWO()
5. countBefore = database_keywords.test.Database_Keywords.getWorkOrdersCount()
9. println(countBefore)
13. click(findTestObject("Object Repository/WO_Dashboard/Page_Streetlogix  Dashboard/span_Create"))
17. click(findTestObject("Object Repository/WO_Dashboard/Page_Streetlogix  Dashboard/input_Select Group_mui-33912"))
21. click(findTestObject("Object Repository/WO_Dashboard/Page_Streetlogix  Dashboard/li_Bridge Inspection"))
25. click(findTestObject("Object Repository/WO_Dashboard/Page_Streetlogix  Dashboard/input_Select Form_mui-83086"))
29. click(findTestObject("Object Repository/WO_Dashboard/Page_Streetlogix  Dashboard/span_Bridge Maintenance"))
33. click(findTestObject("Object Repository/WO_Dashboard/Page_Streetlogix  Dashboard/span_Next"))
37. click(findTestObject("Object Repository/WO_Dashboard/Page_Streetlogix  Dashboard/input_Select Assignee_combo-box-demo"))
41. click(findTestObject("Object Repository/WO_Dashboard/Page_Streetlogix  Dashboard/span_Dev Admin"))
45. click(findTestObject("Object Repository/WO_Dashboard/Page_Streetlogix  Dashboard/input_Collaborators_checkboxes-tags-demo"))
49. click(findTestObject("Object Repository/WO_Dashboard/Page_Streetlogix  Dashboard/div_Aami  admin"))
53. setText(findTestObject("Object Repository/WO_Dashboard/Page_Streetlogix  Dashboard/input_Due Date_due_date"), "22/01/2024")
57. click(findTestObject("Object Repository/WO_Dashboard/Page_Streetlogix  Dashboard/Priority_field"))
61. click(findTestObject("Object Repository/WO_Dashboard/Page_Streetlogix  Dashboard/span_Medium"))
65. click(findTestObject("WO_Dashboard/Page_Streetlogix  Dashboard/input_Search by Asset ID_mui-40471"), STOP_ON_FAILURE)
69. setText(findTestObject("WO_Dashboard/Page_Streetlogix  Dashboard/asse_field"), "12")
73. focus(findTestObject("WO_Dashboard/Page_Streetlogix  Dashboard/asse_field"), STOP_ON_FAILURE)
77. click(findTestObject("WO_Dashboard/Page_Streetlogix  Dashboard/asse_field"), STOP_ON_FAILURE)
81. click(findTestObject("WO_Dashboard/Page_Streetlogix  Dashboard/asse_field"), STOP_ON_FAILURE)
85. click(findTestObject("WO_Dashboard/Page_Streetlogix  Dashboard/li_12"))
89. address = getAttribute(findTestObject("WO_Dashboard/Page_Streetlogix  Dashboard/address_field2"), "value")
93. Searchedtext = "TYLER AVE From 31ST ST To 32ND ST - 12"
97. println(address)
101. verifyMatch(address, Searchedtext, false)
105. setText(findTestObject("Object Repository/WO_Dashboard/Page_Streetlogix  Dashboard/textarea_New"), "New")
109. click(findTestObject("WO_Dashboard/Page_Streetlogix  Dashboard/btn_workorder_create"))
113. countAfter = database_keywords.test.Database_Keywords.getWorkOrdersCount()
117. println(countAfter)
121. if (countAfter == countBefore + 1)
1. println("Work Order Created")
125. closeBrowser()