1. gis_url.test.URL.redirectURL()
5. delay(15)
9. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Menubar-icon"))
13. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/img_Compare_Scenario_rail-icon"))
17. click(findTestObject("Compare Scenarios/div_Pavement Maintenance"))
21. click(findTestObject("Compare Scenarios/li_Sidewalk Maintenance"))
25. sendKeys(findTestObject("Compare Scenarios/input_Program duration_duration"), Keys.chord(COMMAND, "a"))
29. sendKeys(findTestObject("Compare Scenarios/input_Program duration_duration"), Keys.chord(DELETE))
33. setText(findTestObject("Compare Scenarios/input_Program duration_duration"), "3")
37. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/input_Scenario Name_scenario_name"), Keys.chord(COMMAND, "a"))
41. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/input_Scenario Name_scenario_name"), Keys.chord(DELETE))
45. setText(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/input_Scenario Name_scenario_name"), "Compare Scenario 1")
49. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/span_Add Scenario"))
53. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/span_Add Scenario"))
57. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/input_Scenario Name_scenario_name_2"), Keys.chord(COMMAND, "a"))
61. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/input_Scenario Name_scenario_name_2"), Keys.chord(DELETE))
65. setText(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/input_Scenario Name_scenario_name_2"), "Compare Scenario 2")
69. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/input_Scenario Name_scenario_name_3"), Keys.chord(COMMAND, "a"))
73. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/input_Scenario Name_scenario_name_3"), Keys.chord(DELETE))
77. setText(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/input_Scenario Name_scenario_name_3"), "Compare Scenario 3")
81. setText(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/input_Annual Budget_budget"), "3000")
85. setText(findTestObject("Compare Scenarios/input_Annual Budget_budget_2"), "2000")
89. setText(findTestObject("Compare Scenarios/input_Annual Budget_budget_3"), "1000")
93. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Input_Inflation"), Keys.chord(COMMAND, "a"))
97. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Input_Inflation"), Keys.chord(DELETE))
101. setText(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Input_Inflation"), "5")
105. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Input_Inflation_2"), Keys.chord(COMMAND, "a"))
109. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Input_Inflation_2"), Keys.chord(DELETE))
113. setText(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Input_Inflation_2"), "7")
117. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Input_Inflation_3"), Keys.chord(COMMAND, "a"))
121. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Input_Inflation_3"), Keys.chord(DELETE))
125. setText(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Input_Inflation_3"), "0")
129. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/div_Select layerPavement MaintenanceFilter _a98a8c"))
133. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Apply_button"))
137. delay(120)
141. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/span_Compare"))
145. click(findTestObject("Compare Scenarios/div_Compare Scenario 1"))
149. click(findTestObject("Compare Scenarios/div_Compare Scenario 2"))
153. click(findTestObject("Compare Scenarios/div_Compare Scenario 3"))
157. click(findTestObject("Compare Scenarios/span_Compare_loadscreen"))
161. takeFullPageScreenshot()
165. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/button"))
169. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/div_Save as JPEG"))
173. click(findTestObject("Compare Scenarios/span_Close"))
177. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/span_Compare"))
181. click(findTestObject("Compare Scenarios/Delete_Scenario_1"))
185. click(findTestObject("Compare Scenarios/span_Yes"))
189. delay(3)
193. click(findTestObject("Compare Scenarios/Delete_Scenario_1"))
197. click(findTestObject("Compare Scenarios/span_Yes"))
201. delay(3)
205. click(findTestObject("Compare Scenarios/Delete_Scenario_1"))
209. click(findTestObject("Compare Scenarios/span_Yes"))
213. database_keywords.test.Database_Keywords.deletebudgets()
217. closeBrowser()