1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://streetlogix-gis-slx4-develop.vercel.app/?config=64077fc938af4bcc9a46a81d8f4e5576&token=eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJpZCI6OTc2LCJuYW1lIjoiU29oYWliIE5laGFsIiwiZXhwIjoxNjc4NzI5ODk0LCJpYXQiOjE2NzYxMzc4OTR9.UHfOiNtJ_le0VZsenXiPbH0qUWaL-Iey0ptbA6Kalco")
9. countBefore = database_keywords.test.Database_Keywords.getWorkOrdersCount()
13. println(countBefore)
17. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/WO icon"))
21. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/Group Dropdown"))
25. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/li_Bridge Inspection"))
29. setText(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/input_Filter by form name_standard-full-width"), "Bridge maintenance")
33. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/span_Bridge Maintenance"))
37. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/input_Select Assignee_assignee-autocomplete"))
41. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/span_ami  admin"))
45. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/input_Collaborators_collaborators-autocomplete"))
49. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/span_ami  admin"))
53. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/h6_Bridge Maintenance"))
57. setText(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/Page_Streetlogix/Page_Streetlogix/input_Address_asset-id-address"), "12")
61. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/li_12TH STREET CONNECTOR From CHESTNUT ST To MAGAZINE ST - 20476"))
65. setText(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/textarea_Test"), "Test")
69. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/Page_Streetlogix/Page_Streetlogix/div_Urgent"))
73. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/li_High"))
77. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/input_Upload_repeatingWorkOrder"))
81. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/div_Daily"))
85. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/li_Weekly"))
89. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/input_Statement Field Test_equipment"))
93. delay(3)
97. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/Page_Streetlogix/Page_Streetlogix/Page_Streetlogix/div_equip"))
101. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/li_Snow Plow - 15"))
105. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/input_Add Item_material"))
109. delay(3)
113. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/Page_Streetlogix/Page_Streetlogix/Page_Streetlogix/div_material"))
117. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/li_Asphalt - 22"))
121. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/input_Add Item_labor"))
125. delay(3)