1. gis_url.test.URL.redirectURL()
5. click(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/Menubar-icon"))
9. click(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/Budgeting-icon"))
13. click(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/EBP_Pavemnet dropdown"))
17. click(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/li_Pavement Maintenance"))
21. sendKeys(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/input_Scenario Name_scenarioName"), Keys.chord(COMMAND, "a"))
25. sendKeys(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/input_Scenario Name_scenarioName"), Keys.chord(DELETE))
29. setText(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/input_Scenario Name_scenarioName"), "EBP_Inflation 7.5")
33. sendKeys(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/input_Annual Budget_budgets"), Keys.chord(COMMAND, "a"))
37. sendKeys(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/input_Annual Budget_budgets"), Keys.chord(DELETE))
41. setText(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/input_Annual Budget_budgets"), "100,000")
45. sendKeys(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/input_Program duration_programDuration"), Keys.chord(COMMAND, "a"))
49. sendKeys(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/input_Program duration_programDuration"), Keys.chord(DELETE))
53. setText(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/input_Program duration_programDuration"), "5")
57. sendKeys(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/input_Annual Inflation_annualInflation"), Keys.chord(COMMAND, "a"))
61. sendKeys(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/input_Annual Inflation_annualInflation"), Keys.chord(DELETE))
65. setText(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/input_Annual Inflation_annualInflation"), "7.5")
69. click(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/Apply_Button"))
73. delay(50)
77. click(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/span_Load"))
81. click(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/EBP_Inflation_7.5"))
85. click(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/EBP_Inflation_7.5"))
89. click(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/h6_5 Year(s)"))
93. click(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/h6_500,000"))
97. click(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/h6_7.5"))
101. click(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/h6_pci  0"))
105. click(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/h6_DT for testing"))
109. click(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/Total_Repairs"))
113. click(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/Asset_name"))
117. click(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/Budget_Criteria_Summary"))
121. click(findTestObject("EBP_Object/Page_Streetlogix/View_Graph_dropdown"))
125. click(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/li_Table"))
129. delay(5)
133. year1 = getText(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/5_year_budget_year1_total_budget"))
137. yr1 = year1.replaceAll(",", "")
141. y1 = yr1.toInteger()
145. verifyGreaterThan(y1, 98000)
149. year2 = getText(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/5_year_budget_year2_total_budget"))
153. yr2 = year2.replaceAll(",", "")
157. y2 = yr2.toInteger()
161. verifyGreaterThan(y2.toInteger(), 98000)
165. year3 = getText(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/5_year_budget_year3_total_budget"))
169. yr3 = year3.replaceAll(",", "")
173. y3 = yr3.toInteger()
177. verifyGreaterThan(y3.toInteger(), 98000)
181. year4 = getText(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/5_year_budget_year4_total_budget"))
185. yr4 = year4.replaceAll(",", "")
189. y4 = yr4.toInteger()
193. verifyGreaterThan(y4.toInteger(), 98000)
197. year5 = getText(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/5_year_budget_year5_total_budget"))
201. yr5 = year5.replaceAll(",", "")
205. y5 = yr5.toInteger()
209. verifyGreaterThan(y5.toInteger(), 98000)
213. Totalyears = y1 + y2 + y3 + y4 + y5
217. verifyLessThanOrEqual(Totalyears, 500000)
221. verifyGreaterThan(Totalyears, 495000)
225. click(findTestObject("EBP_Object/Page_Streetlogix/Close_button"))
229. click(findTestObject("EBP_Object/Page_Streetlogix/span_Load"))
233. click(findTestObject("EBP_Object/Page_Streetlogix/Delete_Scenario_1"))
237. click(findTestObject("EBP_Object/Page_Streetlogix/span_Yes"))
241. delay(3)
245. database_keywords.test.Database_Keywords.deletebudgets()
249. closeBrowser()