1. gis_url.test.URL.redirectURL()
5. delay(15)
9. click(findTestObject("EBP_Object/Page_Streetlogix/Menubar-icon"))
13. click(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/div_Budget Estimator"))
17. Scenarioname = "EST 1"
21. sendKeys(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/input_Scenario Name_scenarioName"), Keys.chord(COMMAND, "a"))
25. sendKeys(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/input_Scenario Name_scenarioName"), Keys.chord(DELETE))
29. setText(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/input_Scenario Name_scenarioName"), Scenarioname)
33. sendKeys(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/input_Program duration_programDuration"), Keys.chord(COMMAND, "a"))
37. sendKeys(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/input_Program duration_programDuration"), Keys.chord(DELETE))
41. setText(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/input_Program duration_programDuration"), "1")
45. AvgCI = getText(findTestObject("EBP_Object/Page_Streetlogix/Average_condition_index"))
49. setText(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/input_Target Condition Index_target_rating"), "29")
53. sendKeys(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/input_Annual Inflation_annualInflation"), Keys.chord(COMMAND, "a"))
57. sendKeys(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/input_Annual Inflation_annualInflation"), Keys.chord(DELETE))
61. setText(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/input_Annual Inflation_annualInflation"), "5")
65. click(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/span_Calculate"))
69. delay(20)
73. click(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/span_Load"))
77. click(findTestObject("EBP_Object/Page_Streetlogix/Load_Scenarioname"))
81. click(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/h6_default scenario"))
85. click(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/Estimator_summary"))
89. click(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/Estimator_summary"))
93. click(findTestObject("EBP_Object/Page_Streetlogix/Asset_name"))
97. click(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/Program_duration_1year"))
101. click(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/Total cost estimated"))
105. click(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/Inflation_5"))
109. click(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/h6_pci  0"))
113. click(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/h6_DT with PCI ranges"))
117. click(findTestObject("EBP_Object/Page_Streetlogix/View_Graph_dropdown"))
121. click(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/li_Table"))
125. click(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/Final_Rating"))
129. click(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/span_Report"))
133. click(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/span_Export"))
137. delay(50)
141. click(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/span_Report"))
145. click(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/span_Word"))
149. click(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/span_Export"))
153. click(findTestObject("Object Repository/EBP_Object/Page_Streetlogix/span_Close"))
157. isFileDownloaded("Streetlogix-EST-1.pdf")
1. downloadPath = "/Users/kashif/Downloads"
5. dir = new java.io.File(downloadPath)
9. files = dir.listFiles()
13. for (File file : files)
1. if (getName().equals(fileName))
1. markPassed("File " + fileName + " exists in " + downloadPath)
5. return true
161. closeBrowser()