1. gis_url.test.URL.redirectURL()
5. countBefore = database_keywords.test.Database_Keywords.getWorkOrdersCount()
9. println(countBefore)
13. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/WO icon"))
17. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/Group Dropdown"))
21. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/li_Bridge Inspection"))
25. setText(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/input_Filter by form name_standard-full-width"), "Bridge maintenance")
29. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/span_Bridge Maintenance"))
33. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/input_Select Assignee_assignee-autocomplete"))
37. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/span_ami  admin"))
41. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/input_Collaborators_collaborators-autocomplete"))
45. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/span_ami  admin"))
49. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/h6_Bridge Maintenance"))
53. setText(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/Page_Streetlogix/Page_Streetlogix/input_Address_asset-id-address"), "12")
57. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/li_12TH STREET CONNECTOR From CHESTNUT ST To MAGAZINE ST - 20476"))
61. setText(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/textarea_Test"), "Test")
65. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/Page_Streetlogix/Page_Streetlogix/div_Urgent"))
69. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/li_High"))
73. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/input_Upload_repeatingWorkOrder"))
77. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/input_Statement Field Test_equipment"))
81. delay(3)
85. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/Page_Streetlogix/Page_Streetlogix/Page_Streetlogix/div_equip"))
89. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/li_Snow Plow - 15"))
93. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/input_Add Item_material"))
97. delay(3)
101. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/Page_Streetlogix/Page_Streetlogix/Page_Streetlogix/div_material"))
105. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/li_Asphalt - 22"))
109. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/input_Add Item_labor"))
113. delay(3)
117. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/Page_Streetlogix/Page_Streetlogix/Page_Streetlogix/div_labor"))
121. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/li_Supervisor - 30"))
125. click(findTestObject("Work order 4.0/Page_Streetlogix/Workorder page objects/Page_Streetlogix/span_Save"))
129. countAfter = database_keywords.test.Database_Keywords.getWorkOrdersCount()
133. println(countAfter)
137. if (countAfter == countBefore + 6)
1. println("Work Order Created")
141. closeBrowser()