1. gis_url.test.URL.redirectURL()
5. delay(15)
9. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Menubar-icon"))
13. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/img_Compare_Scenario_rail-icon"))
17. click(findTestObject("Compare Scenarios/div_Pavement Maintenance"))
21. click(findTestObject("Compare Scenarios/li_Sidewalk Maintenance"))
25. sendKeys(findTestObject("Compare Scenarios/input_Program duration_duration"), Keys.chord(COMMAND, "a"))
29. sendKeys(findTestObject("Compare Scenarios/input_Program duration_duration"), Keys.chord(DELETE))
33. setText(findTestObject("Compare Scenarios/input_Program duration_duration"), "3")
37. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/input_Scenario Name_scenario_name"), Keys.chord(COMMAND, "a"))
41. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/input_Scenario Name_scenario_name"), Keys.chord(DELETE))
45. setText(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/input_Scenario Name_scenario_name"), "Compare Scenario 1")
49. setText(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/input_Annual Budget_budget"), "30,000")
53. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Input_Inflation"), Keys.chord(COMMAND, "a"))
57. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Input_Inflation"), Keys.chord(DELETE))
61. setText(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Input_Inflation"), "5")
65. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/div_Select layerPavement MaintenanceFilter _a98a8c"))
69. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Apply_button"))
73. sendKeys(findTestObject("Compare Scenarios/input_Program duration_duration"), Keys.chord(COMMAND, "a"))
77. sendKeys(findTestObject("Compare Scenarios/input_Program duration_duration"), Keys.chord(DELETE))
81. setText(findTestObject("Compare Scenarios/input_Program duration_duration"), "3")
85. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/input_Scenario Name_scenario_name"), Keys.chord(COMMAND, "a"))
89. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/input_Scenario Name_scenario_name"), Keys.chord(DELETE))
93. setText(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/input_Scenario Name_scenario_name"), "Compare Scenario 2")
97. setText(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/input_Annual Budget_budget"), "10,000")
101. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Input_Inflation"), Keys.chord(COMMAND, "a"))
105. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Input_Inflation"), Keys.chord(DELETE))
109. setText(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Input_Inflation"), "7")
113. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/div_Select layerPavement MaintenanceFilter _a98a8c"))
117. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Apply_button"))
121. delay(120)
125. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/span_Compare"))
129. click(findTestObject("Compare Scenarios/div_Compare Scenario 1"))
133. click(findTestObject("Compare Scenarios/div_Compare Scenario 2"))