1. gis_url.test.URL.redirectURLdashboard()
5. countBefore = database_keywords.test.Database_Keywords.getWorkOrdersCount()
9. println(countBefore)
13. click(findTestObject("Object Repository/WO_Dashboard/Page_Streetlogix  Dashboard/span_Create"))
17. click(findTestObject("Object Repository/WO_Dashboard/Page_Streetlogix  Dashboard/input_Select Group_mui-33912"))
21. click(findTestObject("Object Repository/WO_Dashboard/Page_Streetlogix  Dashboard/li_Bridge Inspection"))
25. click(findTestObject("Object Repository/WO_Dashboard/Page_Streetlogix  Dashboard/input_Select Form_mui-83086"))
29. click(findTestObject("Object Repository/WO_Dashboard/Page_Streetlogix  Dashboard/span_Bridge Maintenance"))
33. click(findTestObject("Object Repository/WO_Dashboard/Page_Streetlogix  Dashboard/span_Next"))
37. click(findTestObject("Object Repository/WO_Dashboard/Page_Streetlogix  Dashboard/input_Select Assignee_combo-box-demo"))
41. click(findTestObject("Object Repository/WO_Dashboard/Page_Streetlogix  Dashboard/span_Dev Admin"))
45. click(findTestObject("Object Repository/WO_Dashboard/Page_Streetlogix  Dashboard/input_Collaborators_checkboxes-tags-demo"))
49. click(findTestObject("Object Repository/WO_Dashboard/Page_Streetlogix  Dashboard/div_Aami  admin"))
53. setText(findTestObject("Object Repository/WO_Dashboard/Page_Streetlogix  Dashboard/input_Due Date_due_date"), "22/01/2024")
57. click(findTestObject("Object Repository/WO_Dashboard/Page_Streetlogix  Dashboard/Priority_field"))
61. click(findTestObject("Object Repository/WO_Dashboard/Page_Streetlogix  Dashboard/span_Medium"))
65. click(findTestObject("WO_Dashboard/Page_Streetlogix  Dashboard/input_Search by Asset ID_mui-40471"), STOP_ON_FAILURE)