1. gis_url.test.URL.redirectURL()
5. delay(15)
9. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Menubar-icon"))
13. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/img_Compare_Scenario_rail-icon"))
17. sendKeys(findTestObject("Compare Scenarios/input_Program duration_duration"), Keys.chord(COMMAND, "a"))
21. sendKeys(findTestObject("Compare Scenarios/input_Program duration_duration"), Keys.chord(DELETE))
25. setText(findTestObject("Compare Scenarios/input_Program duration_duration"), "3")
29. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/input_Scenario Name_scenario_name"), Keys.chord(COMMAND, "a"))
33. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/input_Scenario Name_scenario_name"), Keys.chord(DELETE))
37. setText(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/input_Scenario Name_scenario_name"), "Compare Scenario 1")
41. setText(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/input_Annual Budget_budget"), "30,000")
45. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Input_Inflation"), Keys.chord(COMMAND, "a"))
49. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Input_Inflation"), Keys.chord(DELETE))
53. setText(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Input_Inflation"), "5")
57. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/div_Select layerPavement MaintenanceFilter _a98a8c"))
61. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Apply_button"))
65. sendKeys(findTestObject("Compare Scenarios/input_Program duration_duration"), Keys.chord(COMMAND, "a"))
69. sendKeys(findTestObject("Compare Scenarios/input_Program duration_duration"), Keys.chord(DELETE))
73. setText(findTestObject("Compare Scenarios/input_Program duration_duration"), "3")
77. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/input_Scenario Name_scenario_name"), Keys.chord(COMMAND, "a"))
81. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/input_Scenario Name_scenario_name"), Keys.chord(DELETE))
85. setText(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/input_Scenario Name_scenario_name"), "Compare Scenario 2")
89. setText(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/input_Annual Budget_budget"), "10,000")
93. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Input_Inflation"), Keys.chord(COMMAND, "a"))
97. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Input_Inflation"), Keys.chord(DELETE))
101. setText(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Input_Inflation"), "7")
105. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/div_Select layerPavement MaintenanceFilter _a98a8c"))
109. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Apply_button"))
113. delay(30)
117. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/span_Compare"))
121. click(findTestObject("Compare Scenarios/div_Compare Scenario 1"))
125. click(findTestObject("Compare Scenarios/div_Compare Scenario 2"))
129. click(findTestObject("Compare Scenarios/span_Compare_loadscreen"))
133. takeFullPageScreenshot()
137. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/button"))
141. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/div_Save as JPEG"))
145. click(findTestObject("Compare Scenarios/span_Close"))
149. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/span_Compare"))
153. click(findTestObject("Compare Scenarios/Delete_Scenario_1"))
157. click(findTestObject("Compare Scenarios/span_Yes"))
161. delay(3)
165. click(findTestObject("Compare Scenarios/Delete_Scenario_1"))
169. click(findTestObject("Compare Scenarios/span_Yes"))
173. delay(3)
177. database_keywords.test.Database_Keywords.deletebudgets()
181. closeBrowser()