1. gis_url.test.URL.redirectURL()
5. delay(15)
9. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Menubar-icon"))
13. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/img_Compare_Scenario_rail-icon"))
17. sendKeys(findTestObject("Compare Scenarios/input_Program duration_duration"), Keys.chord(COMMAND, "a"))
21. sendKeys(findTestObject("Compare Scenarios/input_Program duration_duration"), Keys.chord(DELETE))
25. setText(findTestObject("Compare Scenarios/input_Program duration_duration"), "3")
29. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/input_Scenario Name_scenario_name"), Keys.chord(COMMAND, "a"))
33. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/input_Scenario Name_scenario_name"), Keys.chord(DELETE))
37. setText(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/input_Scenario Name_scenario_name"), "Compare Scenario 1")
41. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/span_Add Scenario"))
45. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/span_Add Scenario"))
49. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/input_Scenario Name_scenario_name_2"), Keys.chord(COMMAND, "a"))
53. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/input_Scenario Name_scenario_name_2"), Keys.chord(DELETE))
57. setText(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/input_Scenario Name_scenario_name_2"), "Compare Scenario 2")
61. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/input_Scenario Name_scenario_name_3"), Keys.chord(COMMAND, "a"))
65. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/input_Scenario Name_scenario_name_3"), Keys.chord(DELETE))
69. setText(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/input_Scenario Name_scenario_name_3"), "Compare Scenario 3")
73. setText(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/input_Annual Budget_budget"), "30,000")
77. setText(findTestObject("Compare Scenarios/input_Annual Budget_budget_2"), "20000")
81. setText(findTestObject("Compare Scenarios/input_Annual Budget_budget_3"), "10000")
85. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Input_Inflation"), Keys.chord(COMMAND, "a"))
89. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Input_Inflation"), Keys.chord(DELETE))
93. setText(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Input_Inflation"), "5")
97. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Input_Inflation_2"), Keys.chord(COMMAND, "a"))
101. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Input_Inflation_2"), Keys.chord(DELETE))
105. setText(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Input_Inflation_2"), "7")
109. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Input_Inflation_3"), Keys.chord(COMMAND, "a"))
113. sendKeys(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Input_Inflation_3"), Keys.chord(DELETE))
117. setText(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Input_Inflation_3"), "0")
121. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/div_Select layerPavement MaintenanceFilter _a98a8c"))
125. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/Apply_button"))
129. delay(30)
133. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/span_Compare"))
137. click(findTestObject("Compare Scenarios/div_Compare Scenario 1"))
141. click(findTestObject("Compare Scenarios/div_Compare Scenario 2"))
145. click(findTestObject("Compare Scenarios/div_Compare Scenario 3"))
149. click(findTestObject("Compare Scenarios/span_Compare_loadscreen"))
153. takeFullPageScreenshot()
157. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/button"))
161. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/div_Save as JPEG"))
165. click(findTestObject("Compare Scenarios/span_Close"))
169. click(findTestObject("Object Repository/Compare Scenarios/span_Compare"))
173. click(findTestObject("Compare Scenarios/Delete_Scenario_1"))
177. click(findTestObject("Compare Scenarios/span_Yes"))
181. delay(3)
185. click(findTestObject("Compare Scenarios/Delete_Scenario_1"))
189. click(findTestObject("Compare Scenarios/span_Yes"))
193. delay(3)
197. click(findTestObject("Compare Scenarios/Delete_Scenario_1"))
201. click(findTestObject("Compare Scenarios/span_Yes"))
205. database_keywords.test.Database_Keywords.deletebudgets()
209. closeBrowser()